#name "Note-BlackKey"
#participants 2
set_dialogue_color 1 0 0.52 0.95
set_dialogue_voice 1 8
say 1 "Ghost" "Une lettre du commandant de l’Empry..."
say 2 "Note" "Plusieurs observations suggèrent un des terroristes est la clé du noir lui-même. [wait 0.5]Si cela est vrai, [wait 0.3]un plan doit être fait immédiatement ; [wait 0.3]faire tout pour le convaincre de suivre la conspiration."
say 2 "Note" "Nous n’avons pas beaucoup de temps avant qu’il ne quelque chose de Sarrasins. [wait 0.5]Je vous ai dit tout ce que les « voyous » plantées dans le champ précédent de la clé de la Black conditionnera lui d’accepter tout ce qui vient à lui, [wait 0.3]et maintenant regarder."
say 2 "Note" "Un agent de Arliss forçant à tous nous tuer. [wait 0.5]Je ne peux pas dire que je ne vous préviens."
say 1 "Ghost" "...[wait 0.3]qui est la clé de noir ?"
