#name "Note-BlackKey"
#participants 2
set_dialogue_color 1 0 0.52 0.95
set_dialogue_voice 1 8
say 1 "Ghost" "Una lettera da un comandante di Empry..."
say 2 "Note" "Diversi avvistamenti suggeriscono uno dei terroristi è il tasto nero di per sé. [wait 0.5]Se questo è vero, [wait 0.3]un programma deve essere fatto immediatamente; [wait 0.3]fare qualsiasi cosa per convincerlo a seguire la cospirazione."
say 2 "Note" "Non abbiamo molto tempo prima che faccia qualcosa di sfacciato. [wait 0.5]Te l'ho detto, tutto ciò che i 'teppisti' piantati nel campo precedente della chiave Black condizionerà lui ad accettare ciò che viene a lui, [wait 0.3]e ora guarda."
say 2 "Note" "Un agente Arliss costringendolo a ucciderci tutti. [wait 0.5]Non posso dire che non ti ho avvertito."
say 1 "Ghost" "...[wait 0.3]Chi è la chiave di nero?"
